Repository: tigase/tigase-server
Catalog: src/main/restructured/locale/*/LC_MESSAGES/Tigase_Administration/Security/_Security.po
Languages: zh_cn

source: For greater automation it’s possible to automate updating certificate obtained with ``certbot`` in Tigase XMPP Server. You should use following deploy hook - either add it to ``/etc/letsencrypt/renewal-hooks/deploy/`` or use it directly in ``certboot`` commandline with ``--deploy-hook`` parameter (in the latter case, it will be added to particular domain configuration so it’s not necessary to specify UPDATE_DOMAINS).
zh_cn: 为了实现更高的自动化，可以自动更新通过 Tigase XMPP 服务器中的 ``certbot`` 获得的证书。您应该使用以下部署挂钩 - 或将其添加到 ``/etc/letsencrypt/renewal-hooks/deploy/`` 或直接在带有 ``--deploy-hook`` 参数的 ``certboot`` 命令行中使用它（在后一种情况下，它将被添加到特定的域配置中，因此没有必要指定 UPDATE_DOMAINS）。

source: Please adjust account credentials used for deployment (``USER``, ``PASS``, ``DOMAIN``) as well as paths to Let’s Encrypt certificates (*ISRG Root X1* named ``isrgrootx1.pem`` and *Let’s Encrypt Authority X3* named ``letsencryptauthorityx3.pem``)
zh_cn: 请调整用于部署的帐户凭据（``USER``, ``PASS``, ``DOMAIN``）以及 Let's Encrypt 证书的路径（*ISRG Root X1* 名为 ``isrgrootx1.pem`` 和 *Let’s Encrypt Authority X3* 名为 ``letsencryptauthorityx3.pem``）

source: If you are not using wildcard certificate when you have to provide certificate for main domain as well as certificates for subdomains that mach all components that you want to expose (muc, pubsub, push, etc…)
zh_cn: 如果您没有使用通配符证书，则必须为主域提供证书以及为要公开的所有组件（muc, pubsub, push 等）的子域提供证书

source: Storing and managing certificates
zh_cn: 存储和管理证书

source: Filesystem
zh_cn: 文件系统

source: By default Tigase loads and stores certificates in ``certs/`` subdirectory. Each *domain* certificate should be stored in a file which filename consists of domain name and ``.pem`` extension, i.e. ``<domain>.pem``. For example for domain tigase.net it would be ``certs/tigase.net.pem``.
zh_cn: 默认情况下，Tigase 在 ``certs/`` 子目录中加载和存储证书。每个 *domain* 证书都应该存储在一个文件中，此文件名由域名和 ``.pem`` 扩展名组成，即 ``<domain>.pem``。例如对于域 tigase.net，它将是 ``certs/tigase.net.pem``。

source: Tigase tries to be *smart* and automatically detects wildcard domain and alternative domains so it’s not needed to duplicate same certificate in multiple files to match domains.
zh_cn: Tigase 尝试变得 *智能*，并自动检测通配符域和备用域，因此无需在多个文件中复制相同的证书来匹配域。

source: Database repository
zh_cn: 数据库存储库

source: Alternatively it’s possible to use database as a storage for the certificates. Upon enabling it certificates won’t be read nor stored to the filesystem. You can enable it by adding ``repository () {}`` bean to ``'certificate-container' () {}`` in your TDSL configuration file:
zh_cn: 或者，可以使用数据库作为证书的存储。启用它后，证书将不会被读取或存储到文件系统中。您可以通过将 ``repository () {}`` bean 添加到 TDSL 配置文件中的 ``'certificate-container' () {}`` 来启用它：

source: If you are using database repository then you manage/update certificates using either ad-hoc command ``Add SSL certificate`` from *VHost Manager* or via HTTP REST API.
zh_cn: 如果您使用的是数据库存储库，那么您可以使用来自 *VHost Manager* 的临时命令 ``Add SSL certificate`` 或通过 HTTP REST API 来管理/更新证书。

source: Custom Authentication Connectors
zh_cn: 自定义身份验证连接器

source: This article presents configuration options available to the administrator and describe how to set Tigase server up to use user accounts data from a different database.
zh_cn: 本文介绍了管理员可用的配置选项，并描述了如何设置 Tigase 服务器以使用来自不同数据库的用户帐户数据。

source: The first thing to know is that Tigase server always opens 2 separate connections to the database. One connection is used for user login data and the other is for all other user data like the user roster, vCard, private data storage, privacy lists and so on…​
zh_cn: 首先要知道的是 Tigase 服务器总是打开 2 个独立的数据库连接。一个连接用于用户登录数据，另一个用于所有其他用户数据，如用户名册、vCard、私人数据存储、隐私列表等……​

source: In this article we still assume that Tigase server keeps user data in it’s own database and only login data is retrieved from the external database.
zh_cn: 在本文中，我们仍然假设 Tigase 服务器将用户数据保存在自己的数据库中，并且仅从外部数据库中检索登录数据。

source: At the moment Tigase offers following authentication connectors:
zh_cn: 目前 Tigase 提供以下身份验证连接器：

source: ``mysql``, ``pgsql``, ``derby`` - standard authentication connector used to load user login data from the main user database used by the Tigase server. In fact the same physical implementation is used for all JDBC databases.
zh_cn: ``mysql``, ``pgsql``, ``derby`` - 标准身份验证连接器，其用于从 Tigase 服务器使用的主用户数据库加载用户登录数据。实际上，所有 JDBC 数据库都使用相同的物理实现。

source: ``drupal`` - is the authentication connector used to integrate the Tigase server with `Drupal CMS <http://drupal.org/>`__.
zh_cn: ``drupal`` - 是用于将 Tigase 服务器与 `Drupal CMS <http://drupal.org/>`__ 集成的身份验证连接器。

source: ``tigase-custom`` - is the authentication connector which can be used with any database. Unlike the 'tigase-auth' connector it allows you to define SQL queries in the configuration file. The advantage of this implementation is that you don’t have to touch your database. You can use either simple plain SQL queries or stored procedures. The configuration is more difficult as you have to enter carefully all SQL queries in the config file and changing the query usually involves restarting the server. For more details about this implementation and all configuration parameters please refer to :ref:`Tigase Custom Auth documentation<custonAuthConnector>`.
zh_cn: ``tigase-custom`` - 是可用于任何数据库的身份验证连接器。与 'tigase-auth' 连接器不同，它允许您在配置文件中定义 SQL 查询。这种实现的优点是您不必接触数据库。您可以使用简单的普通 SQL 查询或存储过程。此时配置更加困难，因为您必须在配置文件中仔细输入所有 SQL 查询，并且更改查询通常涉及重新启动服务器。有关此实现和所有配置参数的更多详细信息，请参阅 :ref:`Tigase 自定义身份验证文档<custonAuthConnector>`。

source: |ss| ``tigase-auth``\ |se|\ (**DEPRECATED**) - is the authentication connector which can be used with any database. It executes stored procedures to perform all actions. Therefore it is a very convenient way to integrate the server with an external database if you don’t want to expose the database structure. You just have to provide a set of stored procedures in the database. While implementing all stored procedures expected by the server might be a bit of work it allows you to hide the database structure and change the SP implementation at any time. You can add more actions on user login/logout without restarting or touching the server. And the configuration on the server side is very simple. For detailed description of this implementation please refer to :ref:`Tigase Auth documentation<tigaseAuthConnector>`.
zh_cn: |ss| ``tigase-auth``\ |se|\ (**DEPRECATED**) - 是可用于任何数据库的身份验证连接器。它执行存储过程以执行所有操作。因此，如果您不想暴露数据库结构，将服务器与外部数据库集成是一种非常方便的方法。您只需在数据库中提供一组存储过程。虽然实现服务器预期的所有存储过程可能需要做一些工作，但它允许您隐藏数据库结构并随时更改 SP 实现。您可以在用户登录/注销时添加更多操作而无需重新启动或触摸服务器。并且服务器端的配置非常简单。有关此实现的详细说明，请参阅 :ref:`Tigase Auth 文档<tigaseAuthConnector>`。

source: As always the simplest way to configure the server is through the ``config.tdsl`` file. In the article describing this file you can find long list with all available options and all details how to handle it. For the authentication connector setup however we only need 2 options:
zh_cn: 与往常一样，配置服务器的最简单方法是通过 ``config.tdsl`` 文件。在描述此文件的文章中，您可以找到包含所有可用选项的长列表以及如何处理它的所有详细信息。但是，对于身份验证连接器设置，我们只需要 2 个选项：

source: For example if you store authentication data in a ``drupal`` database on ``localhost`` your settings would be:
zh_cn: 例如，如果您将身份验证数据存储在 ``localhost`` 上的 ``drupal`` 数据库中，您的设置将是：

source: You have to use a class name if you want to attach your own authentication connector.
zh_cn: 如果要附加自己的身份验证连接器，则必须使用类名。

source: Default is:
zh_cn: 默认为：

source: In the same exact way you can setup connector for any different database type.
zh_cn: 以同样的方式，您可以为任何不同的数据库类型设置连接器。

source: For example, drupal configuration is below
zh_cn: 例如，drupal 配置如下

source: Or tigase-custom authentication connector.
zh_cn: 或 tigase-custom 身份验证连接器。

source: The different ``cls`` or classes are:
zh_cn: 不同的 ``cls`` 或类是:

source: You can normally skip configuring connectors for the default Tigase database format: ``mysql``, ``pgsql`` and ``derby``, ``sqlserver`` as they are applied automatically if the parameter is missing.
zh_cn: 您通常可以跳过默认 Tigase 数据库格式的配置连接器：``mysql``, ``pgsql`` 和 ``derby``, ``sqlserver`` ，因为如果缺少参数，它们会自动应用。

source: One more important thing to know is that you will have to modify ``authRepository`` if you use a custom authentication connector. This is because if you retrieve user login data from the external database this external database is usually managed by an external system. User accounts are added without notifying Tigase server. Then, when the user logs in and tries to retrieve the user roster, the server can not find such a user in the roster database.
zh_cn: 要知道的另一件重要的事情是，如果您使用自定义身份验证连接器，则必须修改 ``authRepository`` 。这是因为如果您从外部数据库检索用户登录数据，该外部数据库通常由外部系统管理。用户帐户在不通知 Tigase 服务器的情况下被添加。然后，当用户登录并尝试检索用户名册时，服务器在名册数据库中找不到这样的用户。

source: To keep user accounts in sync between the authentication database and the main user database you have to add following option to the end of the database connection URL: ``autoCreateUser=true``.
zh_cn: 要使用户帐户在身份验证数据库和主用户数据库之间保持同步，您必须在数据库连接 URL 的末尾添加以下选项：``autoCreateUser=true``。

source: If you are interested in even further customizing your authentication connector by writing your own queries or stored procedures, please have a look at the following guides:
zh_cn: 如果您有兴趣通过编写自己的查询或存储过程来进一步自定义身份验证连接器，请查看以下指南：

source: Tigase Auth Connector (DEPRECATED)
zh_cn: Tigase 身份验证连接器（已弃用）

source: The Tigase Auth connector with shortcut name: **tigase-auth** is implemented in the class: `tigase.db.jdbc.TigaseAuth <https://github.com/tigase/tigase-server/blob/master/src/main/java/tigase/db/jdbc/TigaseAuth.java>`__. It allows you to connect to any external database to perform user authentication. You can find more details how to setup a custom connector in the :ref:`Custom Authentication Connectors<customAuthentication>` guide.
zh_cn: 快捷方式名为 **tigase-auth** 的 Tigase Auth 连接器在类中实现：`tigase.db.jdbc.TigaseAuth <https://github.com/tigase/tigase-server/blob/master/src/main/java/tigase/db/jdbc/TigaseAuth.java>`__ 。它允许您连接到任何外部数据库以执行用户身份验证。您可以在 :ref:`Custom Authentication Connectors<customAuthentication>` 指南中找到如何设置自定义连接器的更多详细信息。

source: To make this connector working you have to prepare your database to offer set of stored procedures for Tigase server to perform all the authentication actions. The best description is the example schema with all the stored procedures defined - please refer to the Tigase repositories for the schema definition files (each component has it’s dedicated schema). For example:
zh_cn: 要使此连接器正常工作，您必须准备数据库以提供一组存储过程供 Tigase 服务器执行所有身份验证操作。最好的描述是定义了所有存储过程的示例模式 - 请参阅 Tigase 存储库以获取模式定义文件（每个组件都有其专用的模式）。例如：

source: The absolute minimum of stored procedures you have to implement is:
zh_cn: 您必须实现的存储过程的绝对最小值是：

source: ``TigUserLoginPlainPw`` - to perform user authentication. The procedure is always called when the user tries to login to the XMPP server. This is the only procedure which must be implemented and actually must work.
zh_cn: ``TigUserLoginPlainPw`` - 执行用户身份验证。当用户尝试登录 XMPP 服务器时，总是会调用该程序。这是唯一必须实施并且必须切实可行的程序。

source: ``TigUserLogout`` - to perform user logout. The procedure is always called when the user logouts or disconnects from the server. This procedure must be implemented but it can be empty and can do nothing. It just needs to exist because Tigase expect it to exist and attempts to call it.
zh_cn: ``TigUserLogout`` - 执行用户注销。当用户注销或与服务器断开连接时，始终调用该程序。这个程序必须执行，但它可以是空的并且什么也不做。它只需要存在，因为 Tigase 期望它存在并尝试调用它。

source: With these 2 above stored procedures you can only perform user login/logouts on the external database. You can’t register a user account, change user password or remove the user. In many cases this is fine as all the user management is handled by the external system.
zh_cn: 使用上述 2 个存储程序，您只能在外部数据库上执行用户登录/注销。您不能注册用户帐户，更改用户密码或删除用户。在许多情况下，这是可以的，因为所有用户管理都由外部系统处理。

source: If you however want to allow for account management via XMPP you have to implement also following procedures:
zh_cn: 但是，如果您想允许通过 XMPP 进行帐户管理，您还必须执行以下程序：

source: ``TigAddUserPlainPw`` - to add a new user account
zh_cn: ``TigAddUserPlainPw`` - 添加新用户帐户

source: ``TigRemoveUser`` - to remove existing user account
zh_cn: ``TigRemoveUser`` - 删除现有用户帐户

source: ``TigUpdatePasswordPlainPw`` - to change a user password for existing account
zh_cn: ``TigUpdatePasswordPlainPw`` - 更改现有帐户的用户密码

source: Tigase Custom Auth Connector
zh_cn: Tigase 自定义身份验证连接器

source: The Tigase Custom Auth connector with shortcut name: **tigase-custom** is implemented in the class: `tigase.db.jdbc.TigaseCustomAuth <https://github.com/tigase/tigase-server/tree/master/src/main/java/tigase/db/jdbc/TigaseCustomAuth.java>`__. It allows you to connect to any external database to perform user authentication and use a custom queries for all actions.
zh_cn: 具有快捷方式名称的 Tigase 自定义身份验证连接器：**tigase-custom** 在类中实现：`tigase.db.jdbc.TigaseCustomAuth <https://github.com/tigase/tigase-server/tree/master/src /main/java/tigase/db/jdbc/TigaseCustomAuth.java>`__。它允许您连接到任何外部数据库来执行用户身份验证并对所有操作使用自定义查询。

source: You can find more details how to setup a custom connector in the Custom Authentication Connectors guide.
zh_cn: 您可以在自定义身份验证连接器指南中找到有关如何设置自定义连接器的更多详细信息。

source: The basic configuration is very simple:
zh_cn: 基本配置非常简单：

source: That’s it.
zh_cn: 就这些

source: The connector loads correctly and starts working using predefined, default list of queries. In most cases you also might want to define your own queries in the configuration file. The shortest possible description is the following example of the content from the ``config.tdsl`` file:
zh_cn: 连接器正确加载并使用预定义的默认查询列表开始工作。在大多数情况下，您可能还想在配置文件中定义自己的查询。最短的可能描述是来自 ``config.tdsl`` 文件中的以下内容示例：

source: This query is used to check connection to the database, whether it is still alive or not
zh_cn: 此查询用于检查与数据库的连接是否还持活

source: This is database initialization query, normally we do not use it, especially in clustered environment
zh_cn: 这是数据库初始化查询，一般我们不用，尤其是集群环境

source: ``online_status`` column does not exist and would need to be added for that query to work.
zh_cn: ``online_status`` 列不存在，需要添加该查询才能工作。

source: Below query performs user authentication on the database level. The Tigase server does not need to know authentication algorithm or password encoding type, it simply passes user id (BareJID) and password in form which was received from the client, to the stored procedure. If the authentication was successful the procedure returns user bare JID or null otherwise. Tigase checks whether the JID returned from the query matches JID passed as a parameter. If they match, the authentication is successful.
zh_cn: 下面的查询在数据库级别执行用户身份验证。 Tigase 服务器不需要知道身份验证算法或密码编码类型，它只需将从客户端接收到的用户 ID (BareJID) 和密码传递给存储过程。如果身份验证成功，则该过程返回用户裸 JID，否则返回 null。 Tigase 检查从查询返回的 JID 是否与作为参数传递的 JID 匹配。如果它们匹配，则认证成功。

source: ``TigUserLoginPlainPw`` is no longer part of a Tigase XMPP Server database schema and would need to be created.
zh_cn: ``TigUserLoginPlainPw`` 不再是 Tigase XMPP 服务器数据库模式的一部分，需要创建。

source: Below query returns number of user accounts in the database, this is mainly used for the server metrics and monitoring components.
zh_cn: 下面的查询返回数据库中用户帐户的数量，这主要用于服务器指标和监控组件。

source: The Below query is used to add a new user account to the database.
zh_cn: 下面的查询用于向数据库添加新的用户帐户。

source: Below query is used to remove existing account with all user’s data from the database.
zh_cn: 下面的查询用于从数据库中删除包含所有用户数据的现有帐户。

source: This query is used for the user authentication if ``user-login-query`` is not defined, that is if there is no database level user authentication algorithm available. In such a case the Tigase server loads user’s password from the database and compares it with data received from the client.
zh_cn: 如果未定义 ``user-login-query``，则此查询用于用户身份验证，即没有可用的数据库级用户身份验证算法。在这种情况下，Tigase 服务器从数据库中加载用户密码，并将其与从客户端接收到的数据进行比较。

source: Below query is used for user password update in case user decides to change his password.
zh_cn: 以下查询用于用户密码更新，以防用户决定更改密码。

source: This query is called on user logout event. Usually we use a stored procedure which records user logout time and marks user as offline in the database.
zh_cn: 此查询在用户注销时被调用。通常我们使用一个存储过程来记录用户注销时间并在数据库中将用户标记为离线。

source: This configuration specifies what non-sasl authentication mechanisms to expose to the client
zh_cn: 此配置指定向客户端公开哪些非 SASL 身份验证机制

source: This setting to specify what sasl authentication mechanisms expose to the client
zh_cn: 此设置指定向客户端公开哪些 sasl 身份验证机制

source: Queries are defined in the configuration file and they can be either plain SQL queries or stored procedures. If the query starts with characters: ``{ call`` then the server assumes this is a stored procedure call, otherwise it is executed as a plain SQL query. Each configuration value is stripped from white characters on both ends before processing.
zh_cn: 查询在配置文件中定义，它们可以是普通的 SQL 查询或存储过程。如果查询以字符 ``{ call`` 开头， 则服务器假定这是一个存储过程的调用，否则它作为普通 SQL 查询执行。在处理之前，每个配置值都从两端的白色字符中去除。

source: Please don’t use semicolon ``;`` at the end of the query as many JDBC drivers get confused and the query may not work.
zh_cn: 请不要在查询末尾使用分号 ``;``，因为许多 JDBC 驱动程序会混淆，查询可能无法正常工作。

source: Some queries can take arguments. Arguments are marked by question marks ``?`` in the query. Refer to the configuration parameters description for more details about what parameters are expected in each query.
zh_cn: 一些查询可以带参数。参数在查询中用问号 ``?`` 标记。有关每个查询中预期的参数的更多详细信息，请参阅配置参数说明。

source: This example shows how to use a stored procedure to add a user as a query with 2 required parameters (username, and password).
zh_cn: 此示例说明如何使用存储过程将用户添加为具有 2 个必需参数（用户名和密码）的查询。

source: The same query with plain SQL parameters instead:
zh_cn: 使用普通 SQL 参数的相同查询：

source: The order of the query arguments is important and must be exactly as described in specification for each parameter.
zh_cn: 查询参数的顺序很重要，并且必须与每个参数的规范中描述的完全相同。

source: Query Name
zh_cn: 查询名称

source: Description
zh_cn: 描述

source: Arguments
zh_cn: 参数

source: Example Query
zh_cn: 示例查询

source: Query executed periodically to ensure active connection with the database.
zh_cn: 定期执行查询以确保与数据库保持连接。

source: Takes no arguments.
zh_cn: 不接受任何参数。

source: Database initialization query which is run after the server is started.
zh_cn: 服务器启动后运行的数据库初始化查询。

source: Query adding a new user to the database.
zh_cn: 向数据库添加新用户查询。

source: Takes 2 arguments: ``(user_id (JID), password)``
zh_cn: 接受 2 个参数： ``(user_id (JID), password)``

source: Removes a user from the database.
zh_cn: 从数据库中删除用户。

source: Takes 1 argument: ``(user_id (JID))``
zh_cn: 接受 1 个参数： ``(user_id (JID))``

source: Retrieves user password from the database for given user_id (JID).
zh_cn: 从数据库中找回给定 user_id (JID) 的用户密码。

source: Updates (changes) password for a given user_id (JID).
zh_cn: 更新（更改）给定 user_id (JID) 的密码。

source: Takes 2 arguments: ``(password, user_id (JID))``
zh_cn: 接受 2 个参数： ``(password, user_id (JID))``

source: Performs user login. Normally used when there is a special SP used for this purpose. This is an alternative way to a method requiring retrieving user password. Therefore at least one of those queries must be defined: ``user-login-query`` or ``get-password-query``. If both queries are defined then ``user-login-query`` is used. Normally this method should be only used with plain text password authentication or sasl-plain. Tigase expects a result set with user_id to be returned from the query if login is successful and empty results set if the login is unsuccessful.
zh_cn: 执行用户登录。通常在有用于此目的的特殊 SP 时使用。这是需要找回用户密码的替代方法。因此，必须至少定义其中一个查询：``user-login-query`` 或 ``get-password-query``。如果定义了两个查询，则使用 ``user-login-query``。通常，此方法应仅与纯文本密码身份验证或 sasl-plain 一起使用。如果登录成功，Tigase 期望从查询返回一个带有 user_id 的结果集，如果登录不成功，则返回空结果集。

source: This query is called when user logs out or disconnects. It can record that event in the database.
zh_cn: 当用户注销或断开连接时调用此查询。它可以在数据库中记录该事件。

source: Comma separated list of NON-SASL authentication mechanisms. Possible mechanisms are: ``password`` and ``digest``. The digest mechanism can work only with ``get-password-query`` active and only when password are stored in plain text format in the database.
zh_cn: 逗号分隔的非 SASL 身份验证机制列表。可能的机制是：``password`` 和 ``digest``。摘要机制只能在 ``get-password-query`` 激活且密码以纯文本格式存储在数据库中时起作用。

source: Comma separated list of SASL authentication mechanisms. Possible mechanisms are all mechanisms supported by Java implementation. The most common are: ``PLAIN``, ``DIGEST-MD5``, ``CRAM-MD5``. "Non-PLAIN" mechanisms will work only with the ``get-password-query`` active and only when passwords are stored in plain text format in the database.
zh_cn: 逗号分隔的 SASL 身份验证机制列表。可能的机制都是 Java 实现支持的机制。最常见的是：``PLAIN``, ``DIGEST-MD5``, ``CRAM-MD5``。"Non-PLAIN" 机制仅在 ``get-password-query`` 激活且密码以纯文本格式存储在数据库中时才有效。

source: Drupal Authentication
zh_cn: Drupal 身份验证

source: Currently, we can only check authentication against a **Drupal** database at the moment. Full **Drupal** authentication is not implemented as of yet.
zh_cn: 目前，我们目前只能针对 **Drupal** 数据库检查身份验证。完整的 **Drupal** 身份验证尚未被实现。

source: As **Drupal** keeps encrypted passwords in database the only possible authorization protocols are those based on PLAIN passwords.
zh_cn: 由于 **Drupal** 将加密密码保存在数据库中，唯一可能的授权协议是那些基于 PLAIN 密码的协议。

source: To protect your passwords **Tigase** server must be used with SSL or TLS encryption.
zh_cn: 为了保护您的密码 **Tigase** 服务器必须使用 SSL 或 TLS 加密。

source: Implementation of a **Drupal** database based authorization is located in ``tigase.db.jdbc.DrupalAuth`` class. Although this class is capable of adding new users to the repository I recommend to switch in-band registration off due to the caching problems in **Drupal.** Changes in database are not synchronized with **Drupal** yet. Functionality for adding new users is implemented only to ease user accounts migration from different repository types from earlier **Tigase** server installations.
zh_cn: **Drupal** 基于数据库的授权的实现位于 ``tigase.db.jdbc.DrupalAuth`` 类中。尽管此类能够向存储库添加新用户，但由于 **Drupal** 中的缓存问题，我建议关闭带内注册。数据库中的更改尚未与 **Drupal** 同步。添加新用户的功能仅用于简化从早期 **Tigase** 服务器安装的不同存储库类型迁移用户帐户。

source: The purpose of that implementation was to allow all accounts administration tasks from **Drupal** like: account creation, all accounts settings, like e-mail, full name, password changes and so on.
zh_cn: 该实现的目的是允许来自 **Drupal** 的所有帐户管理任务，例如：帐户创建，所有帐户设置，比如电子邮件，全名，密码更改等。

source: **Tigase** server uses following fields from **Drupal** database: name (user account name), pass (user account password), status (status of the account). Server picks up all changes instantly. If user status is not 1 then server won’t allow user to login trough XMPP even if user provides valid password.
zh_cn: **Tigase** 服务器使用来自 **Drupal** 数据库的以下字段：name（用户帐户名），pass（用户帐户密码），status（帐户状态）。服务器立即获取所有更改。如果用户状态不是 1，那么即使用户提供了有效的密码，服务器也不会允许用户通过 XMPP 登录。

source: There is no *Roster* management in **Drupal** yet. So Roster management have to be done from the XMPP client.
zh_cn: **Drupal** 中还没有 *Roster* 管理。所以名册管理必须从 XMPP 客户端完成。

source: LDAP Authentication Connector
zh_cn: LDAP 身份验证连接器

source: Tigase XMPP Server offers support for authenticating users against an LDAP server in **Bind** **Authentication** mode.
zh_cn: Tigase XMPP 服务器支持在 **Bind** **Authentication** 模式下针对 LDAP 服务器对用户进行身份验证。

source: Configuration for the LDAP support is really simple you just have to add a few lines to your ``config.tdsl`` file.
zh_cn: LDAP 支持的配置非常简单，您只需在 ``config.tdsl`` 文件中添加几行即可。

source: Please note the ``USER_ID`` element, this is a special element of the configuration which is used to authenticate particular user. Tigase LDAP connector replaces it with appropriate data during authentication. You can control what Tigase should put into this part. In your configuration you must replace this string with one of the following:
zh_cn: 请注意 ``USER_ID`` 元素，这是用于验证特定用户配置的特殊元素。 Tigase LDAP 连接器在身份验证期间将其替换为适当的数据。您可以控制 Tigase 应该在这部分中添加什么内容。在您的配置中，您必须将此字符串替换为以下之一：

source: ``%1$s`` - use user name only for authentication (JabberID’s localpart)
zh_cn: ``%1$s`` - 仅使用用户名进行身份验证（JabberID 的本地部分）

source: ``%2$s`` - use domain name only for authentication (JabberID’s domain part)
zh_cn: ``%2$s`` - 仅使用域名进行身份验证（JabberID 的域部分）
